[音乐]嘿，我想快点吃点东西
每天用餐一个月，看看我发生了什么事很快就可以了
您是否知道，即使不吃食物，人体也可以生存
三个星期当然是一个不同的故事，用水将不会持续多久
超过三到四天没有它，但饮食和空腹增加
受欢迎，我忍不住想知道如果我进食会对我的身体造成什么影响
我每天只吃一顿饭，持续30天，这就是我从中得到的
只是不要忘记单击“订阅”按钮并按一下通知铃即可
加入光明的一面，你我都知道人们应该吃三个
一日三餐，午餐和晚餐
根据这些食物的填充方式，您可能会在这里挤一些零食，
我知道我在燃烧炽热的奇多岩是我的k石
而且效果很好，通常需要大约四个小时
每顿饭都会让你的腹部开始变得过于频繁而不尴尬
巨大的咆哮声提醒您，该是下顿饭的时间了，但是有那么多
人们发布有关基于时间的饮食（如间歇性饮食）的好处的信息
禁食我开始想知道改变时间和频率的影响
我的饭菜会留在我的身体上，我会减掉几磅吗？
或多或少有能量会让我的身体神奇地看起来像布莱恩（Bryan）
雷诺兹，我只需要为自己找出那是当我遇到什么
他们称一日一餐为饮食习惯，这正好说明您只吃一顿饭
每天一顿饭，对于这种饮食，有太多严格的准则可以
基本上吃任何你想要的食物，只要你想要
只要现在是您一天中的一顿饭之前
每天一顿饭的30天中发生的事情的详细信息
请记住，所有人都不一样，所以我对饮食的反应如何
可能与您尝试完全之前身体的反应方式有所不同
改变饮食习惯，确保您的医生来就好，这绝对不是一个坏主意。
你身体健康，现在我就不会伤害你的身体了
放弃了免责声明
根据我的经验，这种饮食有一些利弊，我将从
好东西第一，你不必想太多，对我来说幸运的是
一日一餐的最酷的事情是你真的没有
与许多其他饮食不同，您不必担心您正在阅读的内容，因此没有任何饮食习惯
涉及特殊成分，无需烦人的卡路里计数
法式炸薯条，如果您想吃一大碗意大利面，可以来一份法式炸薯条
它-现在对于维持体重减轻非常重要，因为您只有一个
一日三餐并不意味着你应该去疯狂并吃大量的食物
如果减肥是您的目标，那么生病绝不是一种有趣或健康的选择
重要的是一顿饭不要暴饮暴食，因为它可能会破坏
饮食帮助您保持体重持续下降的能力是您的第三位
胃口确实缩小了我开始时担心的最大事情之一
一天一顿的饮食整日都感到饥饿，但是尝试了一下之后
几天后，我发现我的身体很快适应了这种饮食方式
我的胃口真的不是那么辛苦，这一定是因为我的胃
几天后可能会萎缩，所以我每天只吃一顿饭就感到满意
饮食计划的优点被证明很不错，存在一些缺点
同样，在开始的时候，它们是一个邪恶的饥饿感
几天后，我的肚子开始感觉很饿
胃部嘶哑，并在手术后幸运地抽筋
几天以来，饥饿感越来越少，因为就像我之前提到的那样
我的胃可能开始萎缩了，我发现确保自己喝了很多
在特别困难的日子里，随着
一日一餐的饮食所消耗的卡路里比您少得多
身体已经习惯了，因为您可能已经知道卡路里可以帮助我们的身体加油并给予
我只想躺在沙发和Netflix的第一周就充满能量
一整天都发冷，我的精力非常低，我感到昏昏欲睡
除了减少卡路里摄入外，我的身体也已经习惯了
我以前经常吃过含糖的零食，所以如果你是那些人中的一员
谁需要每日糖乔尔去做这种饮食将被证明是相当困难的，但
如果您能度过难关，他们最终会消失，而您
能量水平至少可以平衡我的表现，所以总的来说，我很漂亮
虽然我每天只吃一顿饭很满意，但我只做了30天
可能会花更长的时间，但这不是竞争或其他任何事情
这样的饮食超过一个月左右可能不是最好的事情
为了您的身体和健康，再次咨询您的身体总是一个好主意
30天后我首先发现我实际上已经掉了几磅
我感觉很棒，不仅因为我变得更苗条，更健康，而且
我也为自己能坚持轻松饮食而感到自豪
放弃它只是证明了如果您下定决心，您可以完成多少工作
当然，当我开始做这件事之前，我正在做研究
实验中我确实遇到了医学专家的一些担忧
关于一天一餐的饮食，我在网上发现的主要问题之一是
和男人对这种类型的反应不同的事实
的间歇性禁食妇女在饮食中对铁的需求更大，因此
一天只吃一顿饭，他们可能会剥夺它，这就是
不好，我还阅读了其中一项进行的不同研究
2017年萨斯喀彻温大学研究人员发表的论文我爱说萨斯喀彻温省
他们发现，一日一餐的饮食对患有糖尿病的人有帮助
2型糖尿病，因为它有助于减肥和降低血糖
另一方面，很多在线医疗资源不建议
如果您患有糖尿病，这种疾病就属于这种饮食方式
保持血糖水平的微妙平衡
同样，这是必须咨询您自己的医生的地方
其他研究表明，它确实可以帮助延长使用寿命
肥胖的人，还有其他人发现了联系
在减少卡路里摄入和改善心脏功能和记忆力之间
没有任何经历，对不起我刚才说了什么，但我只尝试了
节食一次，我知道的是，当
每天只吃一顿饭，每件事都是一种非常具体的事情
人们应该与他们的医生核实，看看他们是否可以安全地做很多事情
人们发誓，我对我得到的减肥结果感到满意
瑞安·雷诺兹（Ryan Reynolds）的身体不，他仍在使用它，但如果您在
想要像我一样瘦几寸，或者您只是想让自己感觉好一点
每天一餐的饮食可能正好是您想要的
话虽这么说，还有其他人准备吃午饭了吗，我很好，你愿意吗
曾经考虑过每天只吃一顿饭，让每个人都知道
评论不要忘了给这个视频点赞，与您的朋友分享，
单击订阅以保持生活的光明面
你